При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Сейчас название в главной странице "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
3. Сейчас название в главной странице "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Интрументы"
4. Сейчас название в главной странице "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Сейчас название в командной строке "MAKEDIR-Создать папку", а должно быть "MKDIR– Создать папку"
2. Сейчас название в командной строке "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
3. Сейчас название в командной строке "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"

Файл mac.html.
1. В неправильное перемещение на главную страницу, Сейчас "mac.html">Вернуться на главную, а должно быть "../index.html">Вернуьтся на главную
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл git.html
1. Сейчас в командной строке "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
2. Сейчас в командной строке "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"